Documentação - Como foram criados os grafos

Coautoria:
Nó do grafo: autor
Link do grafo: produziram juntos
Obs: só foram selecionados autores que produziram mais de um artigo juntos

Cocitação de autores:
Dois autores são cocitados quando um terceiro os cita conjuntamente.
Se C cita A e B, e D cita A e B, então A e B são cocitados por C e D.
Nó do grafo: autor
Link do grafo: Os dois autores terem sido citados juntos.
Obs: só foram mostrado no grafo os links de quando houve mais de uma cocitação

Cocitação de fontes de periódico:
Nó do grafo: periódico
Link do grafo: 
O artigo C cita o artigo do periódico A e o artigo do periódico B. O link do grafo é o artigo C.
Obs: só foram mostrados links com mais de uma citação em conjunto

Coocorrência de palavras-chave
Nó: palavra-chave
Link: ter aparecido junto em um mesmo artigo
Obs: só foram selecionados links de coocorrência maior ou igual a 5

Mapeamento de fontes de periódico
Nó: Perióco
Link: artigo do periódico A cita artigo do periódico B ou artigo do periódico B cita artigo do periódico A (não direcional)


Os grafos foram clusterizados utilizando community detection com o algoritmo de Girvon-Newman.
